
   字体下载大宝库：http://font.knowsky.com
   字体中国：http://www.fontchina.cn



   如何安装字体：

   一：不管你应用的是哪个版本的windows系统，安装方法都一样：

  第一步：打开“控制面版”，然后在里边找到“字体”，双击这个图标，这时你看到的就是你电脑里已经安装好的字体；

  第二步：把你下载的字体（如果是RAR等压缩文件，得先解压出来，得到的是扩展名为TTF、TTC、OTF或FON的字体文件），把这些字体文件直  接复制到第一步中打开的字体文件夹就OK了。

  第三步：现在你就可以在文字处理程序中的字体列表里找到你下载的字体了。

  注意：此时如果字体列表里没有这个字体，可能是字体的信息尚未添加进注册表里，解决方法：打开“控制面版”里的“字体”文件夹，找  到你刚安装的字体，双击打开此字体，关闭，就OK了。当  然你应该关闭文字处理程序如word等，然后在打开一般就能找到你安装的字体了。

  三，为什么目录里会有一个 字体名_bak.ttf 文件？
  答：如果  字体名.ttf 不能正常安装，可以尝试安装这个_bak.ttf字体试试。

